Một lần nữa, tôi đóng trang này, và tôi đến trang chủ, và tôi đến để tạo ra với AI.
Và sau những hình ảnh, chúng ta cũng có những áp phích, biểu ngữ, giấy mời, bài xã hội.
Tất cả đều như nhau, phải không?
Vì vậy, chúng tôi tiến hành các áp phích, nhưng chính xác những bước mà chúng tôi thực hiện để tạo ra một poster,
Đó là khá giống nhau với các bài xã hội, với các biểu ngữ, vân vân, phải không?
Vì vậy, tôi nhấp vào áp phích, và chúng tôi sẽ có thể, sẽ được chuyển tiếp cho tác giả thiết kế,
như các bạn thấy ở đây.
Vì vậy, ví dụ, nếu tôi cũng nói lời mời, nó chỉ tôi đến những lời mời.
Vì vậy, nếu tôi nói biểu ngữ, nó đề cập đến tôi cờ hiệu, bạn biết?
Nhưng vấn đề ở đây là quá trình này rất giống nhau.
Một lần nữa, có một dấu nhắc, bạn biết không?
Và đôi khi có một hình ảnh, nhưng đôi khi không.
Vì vậy, ví dụ, trong điều này băng cờ, như bạn thấy, nó chỉ muốn tôi để mô tả băng cờ của tôi
và xác định kích cỡ.
Vậy thôi.
Nhưng khi nói đến áp phích, nó muốn tôi thêm vào một mô tả và cũng cho nó một hình ảnh
Nếu tôi muốn, anh biết đấy?
Khi nói đến việc mời, trước tiên nó muốn tôi chọn một trong những mẫu này,
Đúng không?
Và tôi có thể chỉnh sửa từng dấu nhắc.
Vì vậy, như bạn thấy, có sự khác biệt nhỏ giữa họ, nhưng cuối cùng, đó là một công cụ AI,
Anh biết không?
Không có gì thay đổi nhiều đến thế.
Nhưng ví dụ, như bạn thấy, nếu tôi nhấp vào các trạm xã hội, hoặc nếu tôi nhấp vào áp phích, cả hai
chúng sẽ dẫn tôi đến công cụ sáng tạo thiết kế, bạn biết đấy?
Nhưng lần này, đó là một nhà thiết kế cho bài viết, nhưng lần này là nhà thiết kế cho các áp phích,
Anh biết không?
Nhưng công cụ cũng tương tự như bạn thấy.